Siapa yang selarut ini?
Preesha?  - Ayah..
Ini sudah larut malam.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Duduk.  Aku akan membawakan air untukmu.
- Ayah..
Ya, sayang.  Apakah semuanya..
Ya.  Saya butuh bantuan mendesak Anda.
Saya ingin nomor kontak
penyelidik pribadi tepercaya.
Tolong beri aku.
Apakah itu untuk Sania?
Ya.  Saya butuh
informasi tentang dia.
Jika saya bisa tahu tentang
masa lalunya dan keberadaannya..
Jika aku mendapat
informasi tentang dia
maka aku akan tahu
mengapa dia bersama Rudra
dan mengapa dia memerasnya.
Tapi sayangku..
- Kumohon, Ayah.
Saya sudah memiliki banyak
pertanyaan di benak saya.
Tolong jangan
bertanya padaku lagi.
Berikan saja nomornya padaku.
Silakan.
Oke.
Catat nomor ini.
Dia akan melakukan pekerjaan itu untuk Anda.
'Sania, aku tidak akan menyerah.'
'Segera, aku akan
mengetahui identitas aslimu.'
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu
menyentuh kain Preesha?
Begitulah cara saya melakukannya.
Sania!  - Saaransh.
Bayangkan saja Saaransh
sebelum memberitahuku apa pun.
Mengapa Anda membuat
keributan seperti itu?
Preesha tidak
tinggal di sini lagi.
Lalu mengapa kain-kain ini ada di sini?
Lemparkan mereka keluar.
Sama seperti kamu
mengusirnya dari hidupmu.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Preesha ada di sini.
Dia ada di setiap
bagian rumah ini.
Saya belum mengusirnya.
Dan ingatlah..
Biarkan waktunya tiba.
Anda akan melihat siapa
yang akan diusir dari rumah.
Saaransh dan
Preesha adalah hidupku.
Dan jika menyangkut mereka
maka saya tidak
peduli dengan dunia.
Aku bahkan bisa membunuh
seseorang demi mereka.
Dan kamu lupa..
...bahwa ini bukanlah sebuah
pernikahan, ini hanya sebuah kesepakatan.
Kamu bukan istriku.
Kamu adalah beban bagiku.
Jadi, selesaikan saja
pekerjaanmu dan keluar dari sini.
Agar aku terbebas
dari beban ini.
Kamu..
- Diam!
Tidak ada yang bisa menggantikan
Preesha di keluarga ini.
Bukan hanya seumur hidup ini..
Tidak akan pernah.
'Tuhanku!'
"Dia sangat mencintainya."
'Preesha kamu benar-benar beruntung.'
Saya tahu, Anda adalah salah
satu detektif swasta terbaik.
Jadi, aku datang kepadamu.
Saya butuh informasi
tentang seorang wanita.
Sania Dubash.
Ya.  Tentu, Bu.
Apakah Anda memiliki
rincian tentang wanita itu?
Maksudku alamatnya..
Atau profesinya..
Atau informasi apa pun yang
dapat Anda berikan kepada saya.
Jika saya memiliki informasinya lalu
mengapa saya datang kepada Anda?
Saya tidak memiliki rinciannya.
Aku hanya tahu namanya.
Apakah Anda punya fotonya?
Bahkan itu bisa banyak membantu kita.
Gambar..
Saya tidak punya fotonya.
Tapi izinkan saya mencoba.
Ya.
Halo.  - Halo, ibu mertua?
Preesha, apa kabarmu sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tanpa Rudra.. Tidak, Ibu mertua.
Tapi aku telah
memanggilmu untuk hal lain.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Aku butuh foto Sania.
Bisakah Anda mengirimkan saya
Foto Sania?
Mengapa Anda membutuhkan itu?
Apakah ada masalah?
Apakah dia melakukan kesalahan?
Tidak, ibu mertua.
Saya akan menghubungi Anda nanti
dan memberi tahu Anda secara detail.
Aku hanya butuh fotonya sekarang.
Tolong kirimkan saya.
Tentu.  Saya mengirim, segera.
Oke.  Terima kasih, Ibu mertua.
Saya mendapatkan fotonya.  Lihat.
Terima kasih.
Ini bisa banyak membantu kami.
Kirimkan saya foto ini.
Oke, aku akan mengirimmu.
Tapi tolong cepat.
Dan beri tahu saya setelah Anda
mendapatkan informasi apa pun.
Yakinlah, Bu.
Setelah saya mendapatkan informasi
apa pun, saya akan menghubungi Anda.
Terima kasih.
Preesha..
Aku hendak meneleponmu.
Kemana Saja Kamu?
Saya keluar untuk bekerja.  Mengapa?
Sebenarnya ada
kabar baik, Preesha.
Armaan telah memecahkan masalah besar.
Dan kliennya ada di sini di Delhi.
Dan kami ingin mengadakan
pesta besar untuknya.
Jadi, kami membutuhkanmu.
Apa yang bisa saya
bantu untuk pestanya?
Anda akan mengaturnya.
Karena Anda dapat
menyelenggarakan
pesta terbaik dalam
waktu sesingkat itu.
Jadi, maukah kamu membantuku
dalam hal itu?  Silakan.
Tentu.  Saya akan melakukannya.
Terima kasih.  Anda telah membebaskan
saya dari beban yang begitu besar.
Dan perlu diingat, Preesha.
Pestanya harus sempurna.
Ini tentang reputasi kita.
Jangan khawatir, Paman.
Saya akan mengurusnya.
Terima kasih.
Ayo, Armaan.
Ayo pergi.
'Syukurlah aku telah mengambil
shift malam selama seminggu penuh.'
'Setidaknya aku akan jauh
dari Sania selama beberapa jam.'
Halo Pak.
Halo, Rudraksh.
Saya menunggu kamu.
Mengapa?  Apakah Anda memerlukan bantuan?
Ya.  Aku punya pekerjaan
yang sangat penting untukmu.
Oke.
- Malam ini, keluarga Thakur
akan mengadakan pesta
di ruang perjamuan kami.
Dan Anda telah mengurus
semuanya secara pribadi.
Thakur?  Siapa mereka?
Armaan Thakur.
Dia adalah orang paling
terkenal di industri perhotelan.
Dan kami beruntung dia
mengadakan pesta di hotel kami.
Dan Anda harus mengurus semuanya
sendiri agar tidak
ada kekurangan.
Saya minta maaf, Pak.  Saya tidak
bisa mengambil tanggung jawab ini.
Silakan serahkan
ini kepada orang lain.
Apa masalahnya?  Anda tidak
pernah menolak melakukan apa pun.
Faktanya, kami harus meminta
Anda untuk tidak bekerja terlalu banyak.
Apa masalahmu sekarang?
Pak sebenarnya..
Sebenarnya aku dan..
Maksudku, kami punya
masalah keluarga dengan mereka.
Jadi, saya tidak bisa melakukan itu.  Silakan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tapi kamu adalah seorang penyanyi terkenal.
Anda lebih tahu dari
saya bahwa Anda
harus mempertahankan
profesi Anda
jauh darimu urusan keluarga.
Mereka adalah klien
kami yang sangat penting.
Saya tidak bisa membiarkan orang
lain mengadakan pesta ini kecuali Anda.
Jadi, apakah kamu bertugas?
Bersikaplah profesional.
Saya tidak ingin ada
keluhan dari mereka.  Oke?
Oke, Pak.
Mau mu.
Izinkan saya memberi tahu Ny. Preesha
bahwa pekerjaannya sudah selesai.
'Anda tahu, Ny. Preesha,
ini adalah hak istimewa kami'
'bahwa kamu sedang
mengatur pestamu di hotel kami.'
'Anda memberi kami kesempatan.'
'Saya sudah mendengar banyak
tentang Tuan Armaan Thakur.'
'Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk memberikan Anda layanan terbaik.'
'Aku hanya butuh satu bantuan.'
'Tolong beritahu aku.'
'Saya ingin Tuan Rudraksh Khurana'
'untuk mengawasi pesta malam ini.'
'Maksudku, dia seharusnya menjadi tuan rumahnya.'
'Ya, tentu.
Itu tidak akan menjadi masalah.'
'Lagi pula, dia punya shift malam.'
'Pekerjaanmu akan selesai.'
'Terima kasih.  - Sama-sama.'
Saya harap Bu Preesha puas.
Dan Rudraksh akan menangani
pestanya dengan baik.
Permisi.
Ya Bu?
Silakan minta manajer Anda untuk
mengambilkan minuman untuk saya.
Maaf, Bu.
Biarkan aku mengambilkan minuman untukmu.
Kalau begitu aku akan bertanya padamu.
Saya ingin manajer
Anda membawanya.
Silakan pergi dan beritahu dia.
- Oke, Bu.
Tuan, Nyonya ingin Anda
menyajikan minumannya.
Bu?
Apa ini, Preesha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Saya ingin minum.
Anda tahu pilihan saya.
Jadi, aku ingin kamu mengabdi.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan ambilkan minuman untukku.
Tolong jadikan dua.
Kami akan berbagi.
Anda melakukan ini
dengan sengaja.  Benar?
Tapi..
- Aku tidak akan membawa apa pun.  Silakan.
Mengapa saya melakukannya dengan sengaja?
Ini adalah malam yang indah.
Ini adalah pesta yang luar biasa.
Dan aku merasa ingin
minum ketika melihatmu.
Pergi dan ambil minumannya.
Kami akan berbagi.  - Preesha..
Apa yang kamu lakukan, Preesha?
Saya seorang karyawan di sini.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Aku ingin minum.
Dan saya ingin membaginya dengan Anda.
Maukah kamu menemaniku?
Pergi..
- Tidak, Bu.  Saya sedang bertugas.
Aku tidak bisa minum bersamamu.
Tapi aku bisa mengambilkan minuman untukmu.
Lari, Tuan Manajer.  Berlari.
Biarkan saya melihat berapa
lama Anda dapat menghindari saya.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Pak Manajer..
Tolong minum.
Ya.  Tentu, Bu.
Minumanmu, Bu.
Terima kasih.
Kemana kamu pergi?
Ya Bu?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya lapar.
Saya ingin mencicipi makanannya.
Oke.
Coba dengarkan.
Bawakan makanan untuk wanita itu.
Pak Manajer..
Siapa yang saya minta untuk menyajikannya?
Biarkan aku yang melakukannya.  Pergi.
Ini dia, Bu.
Silakan cicipi dan beri tahu
saya bagaimana makanannya.
Saya akan mencicipinya.
Tapi kamu akan memberiku makan.
Bu.. - Apa?
Apa masalah Anda, Tuan Manajer?
Bukankah atasan Anda memberi tahu
Anda bahwa kami adalah klien istimewa?
Seharusnya tidak ada kekurangan.
Dia pasti sudah memberitahumu, kan?
Jadi, beri aku makan.
Ini sangat enak.
Armaan, kenapa kamu membiarkan
Preesha memilih hotel ini?
Dia sengaja mengadakan
pesta di hotel ini.
Agar dia bisa mendekati Rudra.
Lihat wanita itu.
Bagaimana dia berperilaku.
Meski dia punya
perasaan pada Rudra
dia harus menyimpannya
di dalam hatinya.
Dia mengungkapkan
perasaannya kepada Rudra.
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengannya.
Apakah dia ingin lebih terluka?
Seberapa besar dia akan mempermalukan
dirinya sendiri di depan Rudra?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Lakukan sesuatu.
Dia menyakiti dirinya sendiri.
Selamatkan dia.
Pergi.
Hai.
Apa kabarmu?
Ini hidangan favoritmu, bukan?
Memilikinya.
Tidak..
Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan mengambilnya sendiri.
Mengapa?
Gunakan garpu yang sama.
Cinta bersemi ketika
kita berbagi makanan.
Anda bisa mencoba berbohong.
Tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
Menghindari kontak mata
tidak akan membantu Anda.
Aku bisa melihatmu meski
aku memejamkan mata.
Aku bisa merasakan cintamu
yang bisa kulihat di matamu sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang sama
yang ingin kamu dengar dariku.
Saya mengungkapkan
perasaan saya, Rudra.
Tuan Manajer.
Maukah kamu berdansa denganku?
Tidak bu.  Maaf.
Anda telah menolak saya!
Datang dan berdansa denganku.
- Aku tidak bisa.
Saya sedang bertugas.
- Preesha.
Oke.
Aku tidak ingin
berdansa denganmu.
Saya akan berdansa dengan suami saya.
Armaan.
Maukah kamu berdansa denganku?
Apa?
- Maukah kamu berdansa denganku?
Ayo pergi.
Hanya itu saja.
Saya merasa lelah.
Preesha.
Hentikan!
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Saya telah
memperhatikannya sejak lama.
Anda mencoba untuk mendekatinya.
Anda mencoba
mencari perhatiannya.
Padahal, dia tidak
peduli padamu.
Apa yang Anda lakukan
tidak ada bedanya baginya.
Memang benar.
Dia tidak bisa melihat
kami menari bersama.
Preesha, kenapa kamu seperti ini?
- Karena aku istrinya.
Saya tinggal bersamanya.
Aku tahu apa yang dia rasakan,
bagaimana perasaannya.
Jadi tolong.
Biarkan aku melakukan ini dengan caraku.
Jangan ikut campur.
Maksudku, jangan khawatirkan aku.
Silakan.
Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ikut denganku..
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?  Tidak ada apa-apa..
- Ayo.
Preesha, apa ini?
Apa yang Preesha lakukan?
Rudra bahkan tidak
mau berbicara dengannya.
Dan dia adalah..
Preesha, tunggu!  Preesha..
Apa ini?
Itu adalah toilet pria dan kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan apa
yang Anda lakukan
saat aku jauh darimu.
Dan Anda yakin
Aku merasakan hal yang sama padamu
seperti yang kamu rasakan padaku.
Anda tidak mendekati saya
karena aku tidak mendekatimu.
Kenapa kamu tidak berdansa denganku?
Preesha
Tolong.
Jangan lakukan ini.
Preesha, tolong hentikan.
- Kenapa harus saya?
Kamu tidak mencintaiku, kan?
Maka Anda seharusnya
tidak merasakan apa pun.
Beri tahu saya.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu berusaha menyembunyikannya
itu terlihat jelas di matamu
bahwa kamu hanya mencintaiku.
Seperti yang terlihat
jelas di matamu sekarang.
Saat aku berdansa dengan Armaan
kamu merasa cemburu, kan?
Saya melihatnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Dan kamu semakin menyiksaku
dengan tinggal bersama Sania.
Mengapa kamu menikahinya?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia memaksamu
untuk menikahinya?
Preesha..
- Kamu tidak mencintainya.
Anda tidak merasakan apa pun padanya.
Cinta kita adalah kekuatan kita, bukan?
Sebesar apapun krisisnya,
kita akan selesaikan bersama.
Kami akan menangani
Sania bersama-sama.
Jika kita bersama, kita bisa
menyelesaikan masalah apa pun.
Anda mengatakan ini, kan?
Beri tahu saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Katakan padaku, Rudra.
Preesha..
- Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya berjanji.
Kami akan menyelesaikan
setiap masalah bersama.
Tolong, Rudra.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Preesha..
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
"Aku sangat merindukanmu."
'Karena kamu sudah datang ke
sini, ayo makan malam bersama.'
"Aku sudah membawakan makan malam."
'Makanan buatan rumah.
- Oh bagus..'
'Bu, saya mendapat informasi
tentang Sania Dubash.'
"Kalau kamu bisa datang ke
kantorku, aku bisa memberitahumu."
'Informasi apa yang kamu punya?'
"Ini alamatnya di London."
'101, Ujung Barat.
Jalan Archway, London.'
"Itu alamat di London."
'Apakah kamu tahu alamat ini?'
'101, Ujung Barat.
Jalan Archway, London!'
"Ini alamat kediaman
kami di London."
'Apa katamu?'
'Ini alamat
kediamanmu di London?'
'Ya, sebelum datang ke India'
'kami dulu tinggal di sana.'